❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආත්ම මාරු කරන්නන්ට ප්‍රතිකාර කළ හැකිද
ඔවුන් වල් ලෙස පලා ගිය පසුව පවා ඔවුන්ව නැවත මිනිසුන් බවට පත් කරන්නේ කෙසේද ?
අපි ඔහුට ප්‍රතිකාර කරන්නේ
ඔහුව නැවත මිනිසෙකු බවට පත් කිරීමට නොවේ.
අපි උත්සාහ කරන්නේ ඔහුට
කතා කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔහුව සිහියෙන් තබා ගැනීමටයි.
ඉතින් ඔබ ඒවා නැවත ගෙන ඒමට ක්‍රමයක් සොයන්නේ නැහැ .
ආත්ම මාරු කරන්නෙකු කලබලයට පත් වූ පසු,
ඔවුන් තවදුරටත් මිනිසුන් නොවේ.
ඔවුන් යක්ෂයෝ.
ඔවුන් එක්කෝ මිනිසුන්ගේ ශක්තියෙන් පෝෂණය වේ ,
නැත්නම් ඔවුන් ගල් ගැහෙනවා.
එය එකක් හෝ අනෙකක්.
අපිට එයාලගේ නිදහසේ හැසිරීම නවත්තන්න බෑ.
අයිස් ගල.
අයිස් ගල
හ්වන්සුගේ බලය රැගෙන යන බව මට ඇසුණා.
සමහරවිට ඒකෙන් එයාලගේ
කලබලකාරී හැසිරීම නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්, සමහරවිට. කෙසේ වෙතත්,
එවැනි බලයක්
මනුෂ්‍ය වර්ගයාට තහනම් කළ යුතුය.
වහින්න යනවා වගේ.
මට සෝල් ඉජෙක්ටරයේ ශක්තිය භාවිතා කිරීමටවත් නොහැකි විය .
ඒක
වැස්සට ගහගෙන යයි වගේ.
වර්ෂාව නිසා සෝල් ඉජෙක්ටරයේ ශක්තිය අතුරුදහන් විය හැකිද ?
අයිස් ගලෙහි බලය
පැමිණියේ අහසින්.
මේ අනුව, එහි බලය
අහසට ද උදුරා ගත හැකිය.
ඒ කෙල්ල අහසේ බලය කැඳවන්න උත්සාහ කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
අයිස් ගල අතුරුදහන් කිරීමට.
ජින් බු-යොන්.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඇය මහා පූජකවරියක් වීමට ඉඩ තිබුණි.
අහසේ ශක්තිය පවා පාලනය කළ හැකි .
ඔයා හොඳින්.
බලන්න. මමත් හොඳින්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා නෑ.
තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට ඉහළින් ඇති සිවිලිම
විවෘත වී ඇත.
-ඒක හැමදාම ඇරලා තිබ්බේ නැද්ද?
-නෑ.
ඒක එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? ඔයාගේ තාත්තා?
තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට ඉහළින් ඇති සිවිලිම විවෘත කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය ඔහු පැවසීය
තාරකා මණ්ඩල වාර්තාකරු මායාකාරියකගේ ශක්තියෙන් වේ .
මේක ඇරුනේ කොහොමද?
කොහොම වුණත්, අපි නොකළ යුතු දෙයක් කළා වගේ පේනවා .
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
ඒ මම.
මම ඒක විවෘත කළා.
මගේ ශක්තිය වතුර ඇතුලට කාන්දු වුණා.
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙහි මෙන්
සහ ආශාවේ කැඩපත ඇතුළත.
මේ වතුරෙන් මට
මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න පුළුවන් වුණා.
අකුණු ගැහුවා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කොන්ස්ටලේෂන් පටිගත කිරීමේ කාමරයෙන් විශාල ශබ්දයක් ආවා .
එවුනොච් කිම් සහ ජැං උක් දැන් සිටින්නේ එතැනයි .
එය සෝල් ඉජෙක්ටරයේ ශක්තියයි.
ගිල්-ජු ආත්මයන් මාරු කිරීමට උත්සාහ කළ විට මටත් එම අඳුරු ශක්තියම දැනුනි .
කුමක් ද කාරණය?
මම කණ්ණාඩියෙන් එළියට එන විට මට නොපෙනෙන ආකාරයටම මට දැන් පෙනෙන්නේ නැහැ .
මට කරකැවිල්ල සහ ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ජින් මූ ඉක්මනින්ම ආපහු එයි. අපි යන්න ඕනේ.
හරි, දොර.
ඔහුගේ ශක්තියෙන් දොර අගුළු දමා ඇත,
තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට හානි සිදුවී ඇත,
සහ ආත්මය මාරු කරන්නා මිය ගොස් ඇත.
මේක නරකයි.
තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට යාබදව සේවකයින් සඳහා පිටවීමක් ඇත .
මගේ තාත්තා මාව ඒ පිටවීම හරහා එළියට එක්කගෙන ගියා .
නමුත් අපි තවමත් චියොන්බුග්වාන් තුළ සිටිනු ඇත.
ඔයාට පේන්නේ නැහැ,
මම මෙතනට යන විදිහත් දන්නේ නැහැ.
අපි අතරමං වුණොත්,
මෙතන ඉන්න මායාකාරයෝ අපිව අල්ලගනීවි.
අපි මෙතන හිටියොත්
ජින් මූ ඇවිත් අපිව මරයි.
මම ඔහුව පරාජය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
මම උදව් සඳහා මගේ ගැලවුම්කරුවා අමතන්න යනවා.
-ඔයාගේ ගැලවුම්කාරයා?
-ඒ මම දන්න කෙනෙක්.
ගැහෙන හදවතකින් දුවගෙන එන කෙනෙක් .
මගේ ගැලවුම්කරුවා.
හරි, ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඇතුලේ ලොකු ශබ්දයක් ඇහුනාද?
ඔව්, නමුත් ඔයා අපිට ඇතුලට යන්න එපා කිව්වා,
ඒ නිසා අපි ගියේ නැහැ.
යෙඕම්-සු, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉතිරි අයට නැවතිලා දොර ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ජැං උක් බාධකය බිඳ දමා පැන ගියේය.
සහකාර ග්වන්ජු.
තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය…
තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට මොකද වුණේ?
මම ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
මට UK ට මේ තැන පණපිටින් දාලා යන්න දෙන්න බෑ.
මේ දේහය රහස් කාමරයට ගෙනියන්න.
-කාටවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
-ඔව් සර්.
චියොන්බුග්වාන් හි සියලුම පිටවීම් මුද්‍රා තබන්න.
එහෙනම් ජැං උක් සහ ඔහුගේ සේවිකාව සොයා ගන්න.
ඔවුන් සටන් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබට ඔවුන් මරා දැමිය හැකිය.
-ඔව් සර්.
මේ වංකගිරියක් වැනි ස්ථානයෙන් ගොඩ ඒමට UK කිසිදා සමත් නොවනු ඇත .
ඔහු අතරමං වී අසු වනු ඇත.
නමුත් නැවතත්,
සමහරවිට ඔහු අතරමං වන බව දැනගෙන
සැඟවීමට තීරණය කළා විය හැකියි.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා වගේ.
ඔයා මෙතන ද?
මම හදපු ජල බාධකය ඔයා කැඩුවා මම දැක්කා .
මේ පාර මම ගින්දරෙන් එකක් හැදුවොත් කොහොමද?
මම මේ ස්ථානය ගින්නෙන් වට කළොත්,
සමහරවිට ඇති තරම් රත් වෙයි.
අවසානයේ ඔබට ඔබව පෙන්වීමට.
මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න හදනවා වෙනුවට කලින් කළා වගේ මට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න .
මට නැති වෙන්න දෙයක් නැතිකොට මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔබ නොදැනුවත්වම පැමිණ තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය බිඳ දැමූ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අයෙක් .
සහ චොන්බුග්වාන්හි සහකාර ග්වාන්ජු ලෙස ,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් පලවා හැරීම මගේ යුතුකමයි.
තෑගි රැගෙන ආ අමුත්තෙකුට ඔබ ඕනෑවට වඩා රළු ලෙස හැසිරෙනවා .
අපි ඔයාගේ යාළුවව ගලක් කළාට ඔයා තරහද ?
මොන යාළුවද?
ඔබ, ඔබේ සේවිකාව සහ මා හැර වෙන කිසිවෙකු මෙහි දුටු බව මට මතක නැත .
මට පේනවා ඔයා ඒ ගල් ගොඩ හංගන්න සැලසුම් කරනවා.
නමුත් මෙන්න නරක ආරංචියක්.
-ඔයා අහුවෙයි.
-එහෙම වෙන්නේ නෑ.
මොකද ඔයායි ඔයාගේ සේවිකාවයි ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
දැන් ඔබම පෙන්වන්න.
එළියට එන්න!
ඔයා ඒක දැක්කද?
චියොන්බුග්වාන් අසල අකුණු සැරයක් වැදුණා .
චියොන්බුග්වාන් මාළිගාවට යාබදව පිහිටා ඇත.
මම ගිහින් හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕනේ .
ඒ අකුණු සැරය අති විශාලයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ජින් මූට ඒකෙන් හැප්පුනා කියලා.
එය දුකක්.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ හරිම සතුටින්,
කවදා හෝ ග්වාන්ජු වීමට බලාපොරොත්තු වේ.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබේ මරණය බලා සිටී.
ඔයා අවාසනාවන්ත මිනිහෙක්.
ඒක හරිම නරකයි.
මම මැරුනොත්,
ඔයා ලේසියෙන්ම ග්වන්ජු වෙන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, එය සිදු නොවනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔබ යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් ගැන අසා තිබේද?
එය
රතු සහ නිල් ජේඩ් යුගලයකින් සමන්විත වේ.
ඔබ එකක් ශක්තියෙන් පුරවන්නේ නම්,
අනෙක එයට ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
ඔවුන් ළඟපාතක ඉන්නවා නම්,
කුමක් වුවත් දෙදෙනා එකිනෙකා සොයා ගනු ඇත .
ඒ ගැන මොකද?
දෙදෙනාගෙන්,
නිල් ජේඩ්
මැණික ඔටුන්න හිමි කුමරු සන්තකයේ ඇත.
ඒක හොඳ ජේඩ් ගලක්.
මට ඒක ලැබුනේ රත්තරන් මැඩියන් දහයක් වෙනුවට.
ඒක වටිනා දෙයක්ද?
ඉතින් ඒක එයාට තිබුනොත් මොකද?
මට අනිත් රතු ජේඩ් එක තිබුණා.
මම එය ශක්තියෙන් පුරවා ගත්තා,
ඒ කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඒක හොයාගන්න මෙහෙ එනවා.
ඔයා මාව මරලා ඒක ගන්නද හදන්නේ?
මම හිතුවා ඔයා ඒක කරයි කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක වෙන තැනක හැංගුවා.
මම රතු ජේඩ්
ශක්තියෙන් පුරවා එය සඟවා තැබුවෙමි.
වල් ලෙස දිව ගිය නපුංසකයාගේ සිවුර ඇතුළත .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඒ පර්වත සමූහයට යන ගමනේ යෙදෙනවා ඇති.
ඒ සිරුර දුටු විට ඔහු කෙසේ ප්‍රතික්‍රියා කරයිදැයි සිතා බලන්න .
අනේ මන්දා, එයාට හොඳටම කම්පනයක් දැනෙයි.
චියොන්බුග්වාන්.
ජැං උක් තියෙන්නේ චියොන්බුග්වාන් ඇතුලේ කොහේ හරි.
මාව මරනවාට වඩා,
ඔයා ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නවත්තන්න ඕනේ.
මම ආපසු එන්නම්.
කෙසේ හෝ ඔබට කිසිදා මෙම ස්ථානය හැර යාමට නොහැකි වනු ඇත .
- ඔයා නපුංසක කිම්ව කොහෙද දැම්මේ?
- රහස් කාමරයේ.
ඔයා මට අණ දුන්නොත්,
මම එයාගේ මිනිය එළියට අරන් යන්නම්.
කොහෙද…
ඒක මෙතන නෙවෙයි.
අර පොඩි පන්ක් මාව ආයෙත් රැවැට්ටුවා.
සහකාර ග්වන්ජු, සර්.
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා ඔයා නියෝග කළා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඉතින් ඔහු යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් ගැන බොරු කිව්වේ නැහැ .
සහකාර ග්වන්ජු.
රාජකීය පවුලට සේවය කරන නපුංසකයෙකු
ඇත්තටම ආත්මය මාරු කරන්නෙකු බවට පත් වූවාද?
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න Ukව මරන්න හැදුවා කියලා .
ඒක ලොකු වැරදි වැටහීමක්,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා උත්සාහ කළා පවා.
ඒ ආත්ම මාරු කරන්නාට මගේ සේවිකාව ගොදුරක් ලෙස භාවිතා කිරීමට .
මේක වරදවා වටහාගැනීමක් වෙන්න ඔයාට හොඳ නිදහසට කරුණක් තියෙන්න ඕනේ .
ඔයා අහන්නේ චෝ චුන්ග් ගැනද, ඒ කියන්නේ
කලින් වැඩ කරපු මිනිහා ගැනද?
චියොන්බුග්වාන් හි තාරකා මණ්ඩල මායාකාරියක් ලෙසද?
ජැං ගැං සහ චෝ චුන්ග් හරිම සමීපයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔව්, ඔවුන් එසේ විය.
ඔවුන් ඉතා හොඳ මිතුරන් විය.
ඔහු නිතරම අපේ ගෙදර ආවා ගියා.
ඔහු විහිලු විහිළු කළා,
ඔහු උණුසුම් හදවතක් ඇති මිනිසෙක්.
චෝ චුන්ග් මන්තර ගුරුකම්වලට සම්බන්ධ වුණා,
ඒ නිසා අවසානයේ ඔහුගේ මුළු පවුලම විනාශ වුණා .
ඔහු හරිම හොඳ මිනිසෙක්.
ඔහුට එවැනි දෙයක් සිදු වූ බව තවමත් විශ්වාස කිරීමට අපහසුය .
චෝ චුන්ග්ට දුවෙක් හිටියා.
ඔයා එයාවත් දැනගෙන හිටියද?
ඔව්, මට ඇයව මතකයි.
ඇය සැමවිටම තම පියා අසලම සිටි
අතර ඔහු සමඟද ඉතා සමීපව සිටියාය.
අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ ඇයත් අතුරුදහන් වූ බව මට ආරංචි වුණා .
මම අනුමාන කරනවා
ඇය මිය ගොස් ඇති බව.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මාස්ටර් ජැං කල්ලිය ඒ ගැහැණු ළමයාව හොයාගන්න
ගොඩක් කාලයක් උත්සාහ කළා.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔහු ඇයව දැනටමත් සොයාගෙන ඇත,
කවුරුහරි හිතාමතාම ඇයව සඟවා තැබුවා නම් මිස.
දෝ-හ්වා මැඩම් මිය ගොස් තිබුණි.
ඔහුගේ හොඳම මිතුරා
එවැනි තත්වයකට පත්ව සිටියේය.
ඒ වන විට මාස්ටර් ජැං
හොඳ සිහියෙන් සිටියේ නැත.
ඔවුන් දෙදෙනාගේම මරණවලට ඔහු තමාටම දොස් පවරා ගත්තේය.
සහ දැඩි වේදනාවෙන් සිටියේය.
ඔහු
තම මිතුරාගේ දියණිය සොයා නිවසින් පිටව ගියේය,
ඔහු එහෙම කළ ගමන් ආපහු එයි කියලා මම හිතුවා .
නමුත්…
කුඩා දැරියක් සොයා ගැනීම සඳහා ඔහු වසර 20 ක් නිවසින් පිටව යාම අමුතු දෙයක් .
සමහර විට ඔහු ආපසු පැමිණ නැති බව මට කණගාටුයි.
තවත් හේතුවක් නිසා.
ඔහු ඒ කෙල්ලව අවුරුදු 20කට කලින් හොයාගත්තා නම්,
ඇගේ ජීවිතය මෙතරම් දුෂ්කර නොවනු ඇත.
ඒ වගේම ජැං කල්ලියට එතරම් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වීමට සිදු නොවනු ඇත .
"වරදකරු"?
ඔයා අඟවන්නේ මාස්ටර් ජැං
එයාගේ යාළුවාට කරපු දේ වැරදි කියලද?
ඔහු මන්ත්‍ර ගුරුකම් කළ කෙනෙකුට දඬුවම් කළේය.
මායාකාරියක් ලෙස කළ යුතු නිවැරදි දෙය එයයි.
ඔවුන් කොතරම් සමීපව සිටියත්,
ඔහුට දඬුවම් කිරීම ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
ඔබ දකින දේවල් මත පමණක් පදනම්ව හරි දේ හෝ වැරදි දේ විනිශ්චය කළ නොහැක .
හැමදේටම කතන්දර තියෙනවා.
ඉරණම බොහෝ කථා සහ සබඳතා වලින් සෑදී ඇත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒ
අවාසනාවන්ත සම්බන්ධය කියලද?
චෝ පවුල සහ ජැං පවුල අතර
ගැටුම තවමත් අවසන් වී නැද්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා කියන්නේ
චෝ පවුලේ සාමාජිකයෙක් මේ ගෙදර ඉන්නවා කියලද?
සොන්ග්රිම් කෙල්ලව හොයාගත්තද?
ඒ කෙල්ල…
මැරිලා.
මම දකියි.
දුප්පත් දෙයක්.
මම ඇය වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක් පැවැත්විය යුතුයි.
සේවිකාව කිම්.
ඔයා හරිම උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
එය කරුණාවේ අභිනය නොවේ.
ඇගේ ආත්මය මේ ලෝකයේ පවතිනවාට මම කැමති නැහැ.
සහ තරුණ මාස්ටර් ජැංට හිරිහැර කරන්න.
ඇගේ ආත්මය
ඇත්තටම UK ළඟ රැඳී සිටිනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඒකෙන් මිදෙන්න ඕනේ.
ඇය නපුරු ආත්මයක් වෙන්න තිබුණා.
මට එයා ළඟ එහෙම දෙයක් තියෙන්න දෙන්න බෑ.
නපුරු ආත්මයක්ද?
මු-දොක් කොහෙද?
මු-ඩියොක්?
මම ඇයව චොන්බුග්වාන් වෙත යැව්වේ
වැඩක් කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට පේනවද?
ඔව්, මට දැන් පේනවා.
එතකොට ඔයා, තරුණ මාස්ටර්?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල උනාද?
මම හොඳින්.
යුගලයක් විය යුතු දෙයක් දෙදෙනෙකු බෙදා ගන්නා විට එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඒ කියන්නේ ඔවුන් විවාහක හෝ යුවළක්.
රජතුමනි, ඔබ අණ කළ පරිදි සොන්ග්රිම් නායකයා චියොන්බුග්වාන් වෙත පැමිණ ඇත .
ඔයා චියොන්බුග්වාන් වලට ආවා.
සහකාර ග්වන්ජුට මී පැණි බිස්කට් දෙන්නද ?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා මී පැණි බිස්කට් ගැන රණ්ඩුවක් ඇති කර ගත්තා කියලා .
සේවිකාව කිම් ඔහු කලබල වෙනවාට කැමති වුණේ නැහැ ,
ඉතින් මම ඇය ඔහුට එවූ දේ ගෙනාවා.
මොන තරම් දුර්වල නිදහසට කරුණක්ද.
සොන්ග්රිම්හි නායකයා
සහ චියොන්බුග්වාන් හි සහකාර ග්වාන්ජු
මී පැණි බිස්කට් සඳහා රණ්ඩු වෙනවාද?
ඒක ඇත්තක් වුණත්,
ඔයාට ඒ වෙලාවෙම යන්න තිබුණා.
ඔබ තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය සහිත ප්‍රධාන කාමරයේ සිටියේ ඇයි ?
මට තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය බලන්න ඕන වුණා.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ මට
නොතිබිය යුතු දෙයක් දැකීමට සිදු විය.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ආත්ම මාරුවක් දැක්කා කියලා?
ඔව්, ඒ කාරණය සැඟවීමට ඔහු මාව බාධකයක් තුළට හිර කළා
ඒ වගේම මූ-ඩියොක්ව
ආත්ම මාරු කරන්නා වෙත විසි කළේ ඔහුට ඇයව පෝෂණය කිරීමටයි.
ඔහු බොරු කියනවා.
ජං උක් අවසරයකින් තොරව චොන්බුග්වාන් හි ප්‍රධාන කාමරයට ඇතුළු විය.
සහ තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට හානි කළේය.
දැන් ඔහු කරදරයක පැටලී සිටින විට,
ඔහු ආත්ම මාරු කරන්නෙකු පිළිබඳ විකාර බොරුවක් ගොතමින් සිටී .
මට විශ්වාසයි ඒක ආත්මය මාරු කිරීමක් කියලා.
ඔහු කැලෑබදව දිව ගොස් බියට පත් විය.
මගේ සේවිකාව සහ මම දෙදෙනාම එය දුටුවෙමු.
මම එනකොට,
ආත්ම මාරු කරන්නෙකුගේ ශරීරයක් මට පෙනුනේ නැහැ.
ඔහු එය කොහේ හරි සඟවා තබන්න ඇති.
ඔබ සියලු පිටවීම් අවහිර කළ යුතුයි.
සහ ආත්මය මාරු කරන්නාගේ ශරීරය සොයා ගන්න,
ඔහු එය පිටතට ගැනීමට පෙර.
ආත්මය මාරු කරන්නාගේ ශරීරය සොයාගත් පසු සත්‍යය හෙළි වේ යැයි මම සිතමි .
මම සොන්ග්රිම්හි මායාකාරයන් කැඳවා
චියොන්බුග්වාන් ගැන විමර්ශනය කරන්නම්.
නැහැ. මට එයාට
චියොන්ග්බුග්වාන් හරහා සෙවීමට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
හාස්‍යජනක බොරුවක් මත පදනම්ව.
ජැං උක්.
ආත්ම මාරු කරන්නා
රාජකීය නපුංසකයෙක් කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා ද්වන්ධ සටනකට සොන්ග්රිම් වලට ආපු දවසෙම මම එයාව රැජින ළඟින් දැක්කා .
නපුංසකයා ඔහ්,
ඒ දවසේ මොන නපුංසකයාද හිටියේ?
නපුංසක කිම්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔහු රැජිනට සේවය කරයි.
ඊට පස්සේ අපිට බලන්න ඕන
එයා මාලිගාවේ ඉන්නවද නැද්ද කියලා විතරයි.
ගිහින් බලන්න එයා ඉන්නවද කියලා.
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක් වේවි.
රැජින මෙහි සිටී!
ඇය ඉදිරියේ වැඳ වැටෙන්න!
අම්මේ.
සහකාර ග්වන්ජු
මට සිදු වූ දේ කිව්වා.
මම කම්පනයට පත් වුණා, ඒ නිසා මමම මෙහෙට ආවා.
මෙතන ආත්ම මාරු කරන්නෙක් හම්බුනා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔබට සේවය කළ නපුංසකයා
ආත්මය මාරු කරන්නෙකු විය.
ඔහු චොන්බුග්වාන්හිදී වල් ලෙස දිව ගොස් ගල් ගැසුණි .
- එහෙමද?
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කිසිම ආත්ම මාරු කරන්නෙක් මෙතන කලබල වුණේ නැහැ.
ඒක තනිකරම බොරුවක්
ජැං උක් හදනවා කියලා.
අපි නපුංසකයාගේ මිනිය සෙව්වට පස්සේ බලමු ඒක බොරුවක්ද නැද්ද කියලා .
ඔහු දුටුවා යැයි කියන මේ ආත්ම මාරු කරන නපුංසකයා කවුද ?
නපුංසක කිම්.
නපුංසක කිම් මාත් එක්ක මෙහෙට ආවා.
නපුංසක කිම්, ඇතුළට එන්න.
ඔහු නපුංසකයාද?
ඔබ දුටු බව කියන
කැලෑ දුවනවද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා එයා බය වෙලා කියලා.
නමුත් ඔහු හොඳින් හා ජීවතුන් අතර සිටී.
ඔයා හරි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මෙම තත්වයෙන් මිදීමට ඇති එකම මාර්ගය…
මේ දේට නැවත ජීවය ලබා දීමයි.
ඔහු වල් ලෙස දිව ගිය පසුවත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ අයිස් ගලෙහි බලය නම්,
ඒ කියන්නේ මූ-ඩියොක්
කවදා හරි කලබලෙන් දුවන්න ගියත් මට එයාව බේරගන්න පුළුවන් කියන එකයි.
මු-දොක්.
අපි වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මම හිතන්නේ එහෙමයි, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා වැරදියට හිතුවේ නෑ. ඔයා අමු අමුවේ බොරු කිව්වා.
ඔහු එතන සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ මම බොරු කිව්වා කියලා.
ඔහු බොරුවට එළියට එන්න හැදුවා.
මොකද ඔහු තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය කැඩුවා කියලා බය වුණා .
එක්සත් රාජධානිය.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම කිව්ව හැම දෙයක්ම බොරු.
ඔබ අවසරයකින් තොරව චියොන්බුග්වාන් වෙත ඇතුළු වී
වටිනා වස්තුවක් බිඳ දැමුවා.
එහෙනම් ඔයා ඒ තත්වෙන් ගොඩ එන්න බොරුවක් ගොතලා තියෙනවද ?
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මේක කළේ සොන්ග්රිම් වල මායාකාරයෙක්,
ඒ නිසා මට ඔහු වෙනුවෙන් සමාව අයැදීමට ඉඩ දෙන්න.
මම සහකාර ග්වන්ජු ජින් මුගෙන් සමාව අයැදීමටද කැමැත්තෙමි .
සොන්ග්රිම්
කැඩුණු තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය අලුත්වැඩියා කරනු ඇත.
ඒක අනවශ්‍යයි.
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
අපි සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීම නිවැරදියි .
-නෑ.
-උතුමාණනි.
කරුණාකර සොන්ග්රිම්ට අපේ වැරැද්ද හදාගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න .
ඔයා එයාලට ඒක කරන්න දෙන්න ඕන අම්මේ.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කළ හැකිය.
මම දැන් ආපහු යන්නම්.
මම හෙට ඉඳන් අපේ මිනිස්සු චියොන්බුග්වාන් වලට යවනවා.
හානි වූ දේ නිවැරදි කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
දැනට,
මම අපේ මායාකාරියට දඬුවම් කිරීමට ආපසු යා යුතුයි.
රාජකීය පවුල
සහ චියොන්බුග්වාන් ජනතාව රැවටීම නිසා.
-අපි යමු.
-විකාර.
ජැං උක් මෙහි රැඳී සිට දඬුවම් ලබයි.
මමත් හිතන්නේ ඒක තමයි…
මාගේ දෙවියනි, ඔබගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්ස.
කරුණාකර මගේ තරුණ ස්වාමියාට උදව් කරන්න.
එයාට සොන්ග්රිම් වලට අරන් යන්න දෙන්න එපා.
ඔහුව එතනට ගෙන ගියොත්,
ඔහුට කස පහර දී මරණයට පත් විය හැකියි.
ගිය වතාවේ,
සොන්ග්රිම් හිදී ඔහුට 100 වතාවක් කස පහර දුන්නා.
මේ වතාවේ, එය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න දෙන්න එපා.
මු-ඩියොක්, ඒ ඇති.
මම කළ දේ වැරදියි.
මට දඬුවම් ලැබීම සාධාරණයි.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට ආචාරශීලී වීමට මම අසමත් වුණෙමි .
මට අනුකම්පාව ඉල්ලන්න අයිතියක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාලට ඔයාව ඇදගෙන ගිහින් මරන්න දෙනවද ?
නායකයාට අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්,
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
දෙවියනේ, තරුණ ගුරුතුමනි!
නමුත් ඔබ මිය යනු ඇත!
දෙයියනේ, ඔයා ආපහු ගියොත් මැරෙයි!
මම ඔහුට ප්‍රමාණවත් ලෙස දඬුවම් කරමි.
හේයි. ඔයා ඉන්නවද.
එක්සත් රාජධානියට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඉතින් වෙච්ච දේ අමතක කරලා දාන්න.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
නමුත් නැවතත්,
මී පැණි බිස්කට් කතාව
ආරම්භයේදී විකාරයක් විය.
සොන්ග්‍රිම්හි නායකයා
සහ චොන්බුග්වාන්හි සහායක ග්වාන්ජු
මී පැණි බිස්කට් වලට රණ්ඩු වෙනවද?
යහපත්කම.
මොනතරම් පිළිකුල් සහගත නිදහසට කරුණක්ද?
හරි.
නමුත් තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය කැඩී ගියේ කෙසේද?
අකුණු සැර වැදුනොත්,
එහි තේරුම තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට ඉහළින් ඇති සිවිලිම විවෘතව තිබූ බවයි.
නමුත් මම හිතුවේ
චිසු වෙත ළඟා වූ අයට පමණක් එය විවෘත කළ හැකි බවයි.
ඒක හරි.
ජැං උක්ට චිසු වෙත ළඟා විය නොහැකි විය.
මට කල්පනා වෙනවා මේක කොහොමද කැඩුනේ කියලා.
චිසු ළඟට ආපු තවත් මායාකාරයෙක් මෙතන හිටියද ?
නමුත් එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
අපිට එතනින් ගොඩ එන්න පුළුවන් වුණේ
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න, මූ-ඩියොක්.
ඔබ අල්ලාගෙන සිටීමට උත්සාහ කළහොත්, මිනිසුන් අතහැර දමයි.
ඔබ අත හැරියොත්, මිනිසුන් අල්ලාගෙන සිටීමට උත්සාහ කරයි.
ඉතින් ඔයා හිතාමතාම කලබලයක් ඇති කළාද?
ඒක ඔයාගෙ දක්ෂකම.
මම හිතුවේ නැහැ
එයාලට ඔයා කියන දේ ඒත්තු යයි කියලා,
ඉතින් මම කිසිම අවසරයකින් තොරව සම්බන්ධ වුණා.
ඔබව ව්‍යාකූල කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කලබල වුණා තමයි.
නමුත් ඔබ හොඳින් කළා.
මගේ ස්වාමීනි.
අපි බොරු කිව්වේ නැහැ.
අපි පැහැදිලිවම දැක්කා නපුංසක කිම් කලබල වෙලා
බියට පත් වෙනවා.
ඔයා බොරු කිව්වේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
මම සමහර වෙලාවට මන්දගාමී වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට බොරුව සත්‍යයෙන් වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය.
ගල් ගැසුණු ආත්මයක්
නැවත ජීවයට පැමිණියේය.
ඒ කියන්නේ එයාල ළඟ අයිස් ගල තියෙනවද?
සොන්ග්රිම් වී ඇත්තේ
ජින් මු දෙස අපගේ ඇස් තබා ගනිමින්.
එය අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම වේ.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම එයාලට අයිස් ගල තියෙනවා.
ඔයාද
මගේ ඇඟ ඇතුලට අයිස් ගල දැම්මේ?
එහි බලය සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
ඇත්තටම මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාව ගල් ගැහෙන්න සැලැස්සුවේ ජැං උක් ද ?
මම ඔහුගේ සේවකයාගේ ශක්තිය උරා බොන්නට යන විට ,
මගේ ශක්තිය හදිසියේම
මගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වීමට පටන් ගත්තා,
මට සිහිය නැති වුණා.
ජැං උක් තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට ඉහළින් සිවිලිම විවෘත කරනවා ඔබත් දුටුවේ නැද්ද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ජැං උක් ඇරෙන්න එතන වෙන මායාකාරයෙක් හිටියද ?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
ජැං උක් දැනටමත් චිසු වෙත ළඟා වී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
සමහරවිට ඔහු එය සඟවනවා විය හැකියි.
ඔහු මට පහර දීමට උත්සාහ කළ විට,
ඔහු එතරම් දක්ෂ බවක් පෙනුනේ නැත.
ඔහු
ඉතා කෙටි කාලයක් තුළ රියුසු ප්‍රගුණ කළේය.
එබැවින් එය කළ හැකි ය.
දැන් මට අයිස් ගල තියෙනවා,
ඒ කියන්නේ මට හ්වන්සු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එහි බලය තිබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මන්ත්‍ර පුහුණු කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
එමනිසා, ඔබට එය භාවිතා කළ නොහැක.
නමුත් මේ අයිස් ගල දැන් මගේ.
මම ඔබව මොහොතකට නැවත ජීවනයට ගෙන ආවේ
එය හදිසි දෙයක් වූ නිසාය.
ඉතින් අයිස් ගලට
ඇත්තටම හැකියාව තියෙනවා
ආත්ම මාරු කරන්නෙකු
ගල් ගැසීම නැවැත්වීමට.
අපි එය සොයාගෙන විනාශ කළ යුතුයි.
අපි ආත්ම මාරු කරන්නන් ඉවත් කළ යුතුයි,
නමුත් එය ඔවුන්ට නැවත ජීවය ලබා දෙයි.
එහි බලය සැබවින්ම නපුරුයි.
නමුත් ඒ…
උක්, ඔයාගේ දඬුවම ගැන ආරංචිය එළියට එයි ,
ඒ නිසා ඔබ සොන්ග්රිම් හි නොසිටිය යුතුයි.
ටික දවසක් ගෙදර ඉන්න.
ඔව්, මගේ උතුමාණනි.
මු-ඩියොක් සහ මම ගෙදර යන්නම්.
ජින් මු සමඟ මාර්ග හරස් නොකිරීමට ප්‍රවේශම් වන්න.
මම කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔහු අයිස් ගල සොයාගත් වහාම එය ඉවත් කරයි .
අපි ඒක හොයාගන්න ඕන එයා හොයාගන්න කලින්.
ගිල්-ජු හරි.
අයිස් ගල තියෙන්නේ මාලිගාව ඇතුලේ.
ඊට පස්සේ අයිස් ගල අයිති දන්ජු,
ඒ පුද්ගලයා විය යුතුයි.
නිහඬව සියල්ල බලාගන්න.
මම එයාගේ තැන ගන්නෙ උසාවි ආර්යාව හැන් එක්ක.
ඔබට ඇය හරහා ඔබේ පණිවිඩ යැවිය හැකිය.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අද වෙච්ච දේ නිසා,
සොන්ග්රිම් මාව සැක කරන්න පටන් ගනීවි.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
ඔබ ජැං උක් අවතක්සේරු කළ නිසාය.
ඔහු මෙතරම් පහසුවෙන් නිදහස් වේ යැයි මම සිතුවේ නැත .
ඔහු
ක්ෂණිකව රියුසු වෙත ළඟා වූ දක්ෂයෙකි.
ඔහු උපත ලැබුවේ රජුගේ තාරකාවේ ශක්තියෙන් .
මම මුල ඉඳන්ම ඔහුව අවතක්සේරු කළේ නැහැ .
මමත් හිතුවා එයා විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා
මොකද ඔහු රජුගේ තාරකාවේ ශක්තියෙන් ඉපදුණු නිසා .
කෙසේ වෙතත්, ජැං උක් සම්පූර්ණ බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් බවට පත් විය .
ඔහු සාමාන්‍ය පිරිමි ළමයෙක් විතරයි,
ඔහු ගැන කිසිම විශේෂත්වයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු ලෝකය කෙරෙහි කෝපයෙන් සිටි
අතර, ඔහු තම අසරණකම සහ උදාසීනත්වය සඟවා ගත්තේය.
සීතල හදවතක් ඇති වෙස් මුහුණක් පැළඳීමෙන්.
ඔහු කිසි විටෙකත් ඉලක්කයක් ඇතිව කිසිවක් කළේ නැත.
ඔහු තමාගෙන් පිරුණු තරුණ ස්වාමියෙක් පමණයි ,
ඉතින් කෙනෙකුට කළ යුතුව තිබුණේ ඔහුව සනසාලීම පමණයි.
ඒ කියන්නේ එයා වෙනස් වෙලා.
මම හිතුවේ ඔහු දුර්වලයි කියලා.
නමුත් ඔහු වස පානය කිරීමෙන් ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කළේය .
මම හිතුවේ එයා ප්‍රදර්ශනය කරන්න කැමති කියලා,
නමුත් ඇත්තටම එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව පැරදෙව්වා.
ඇයි එයා එකපාරටම වෙනස් වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා...
අනිත් අය නිසා.
ඔහු වෙනස් වීමට පටන් ගත් වහාම පැමිණියේ කවුදැයි සොයා බලන්න .
ඒ ඔබේ පිළිතුර වනු ඇත.
ජැං උක්ව ගුරුවරු 12 දෙනෙකු විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී,
නමුත් අවසානයේ ඔහුගේ මාර්ගය සොයාගෙන ඇත...
ඔහුට ඒ සඳහා උදව් කළ හැක්කේ කාටද?
ගුරුතුමනි, අපි කෙලින්ම
දන්හ්යැන්ගොක් වෙත යා යුතුද?
මගේ දඬුවමට ස්තූතියි,
අපිට ටික කාලයක් තියෙනවා.
අපි දන්හියැන්ගොක් වල පුහුණු වෙමු.
අපිටත් ඒ ගහට නගින්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
දන්හියැන්ගොක්හි දැන් සීතලයි.
හිම නිසා අපි එතන හිරවුනොත්,
අපිට බඩගින්නේ මැරෙන්න පුළුවන්.
ශීත කාලයේදී එය උණුසුම්
බවත් කෑමට බොහෝ දේ ඇති බවත් මම සිතුවෙමි.
ගිය වතාවේ ඔයා යූල්ට එහෙම කියනවා මට ඇහුණා.
මම එහෙම කිව්වේ එයාව සන්සුන් කරන්න විතරයි.
ශීත ඍතුවේ දී තම සුරතල් කුරුල්ලා
දුක් විඳිනු ඇතැයි ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය,
ඉතින් මම ඒක එයාට කිව්වා.
ඔයා කියන්නේ එයා දන්හියැන්ගොක් වලදි නිතරම විසිල් එක ගහලා කතා කරපු කුරුල්ලාවද ?
ජින් මු විසින් යුක්ව පාහේ මරා දැමීමට ආසන්න විය.
මම යුක් කරපු දේට සමාව ඉල්ලලා
එයාව එතනින් එළියට ගත්තා.
නමුත් ජින් මූ Uk ට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
වාසනාවකට මෙන්, මම තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය සවි කිරීමට අවධාරනය කළෙමි ,
ඒ නිසා අපට චියොන්බුග්වාන් වෙත ප්‍රවේශය තිබෙනවා.
මට ඕන ඔයා සොන්ග්රිම්ගේ කම්කරුවන් එක්ක චියොන්බුග්වාන් වලට යන්න.
සහ ජින් මු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
සං-හෝ.
මට ආරංචි වුනා මු-ඩියොක්
අද චියොන්බුග්වාන් වල ඉන්නවා කියලා.
ඇය හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇය හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, වල් ලෙස දිව ගොස් ගල් ගැසුණු ආත්මය මාරු කරන්නා කළාද?
ඇත්තටම නැවත ජීවයට එනවද?
ඒ නිසා තමයි නායකයාට
කිසිවක් කියන්න බැරිව යන්න වුණේ.
Uk ඒකට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කොහොමද?
ඇත්තටම ඔහු එතරම් කලබල වූ බවක් පෙනුනේ නැත.
ඔහු නායකයාගෙන් දිගින් දිගටම ඇහුවා,
කැලෑබදව දුවපු ආත්ම මාරු කරන්නාද කියලා
අයිස් ගල නිසා නැවත ජීවයට පැමිණීමට හැකි විය .
ඔහු දැනටමත්
අයිස් ගල ගැන දැන සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් ඔහු දුටුවේ ආත්ම මාරු කරන්නෙකු ඔහුගේම ඇස් දෙකෙන් නැවත ජීවයට පැමිණෙන ආකාරයයි .
නායකයා ඔහුට කිව්වා
ඒවා විනාශ කළ යුතුයි කියලා.
ආත්මය මාරු වන අතර අයිස් ගල් දෙකම.
ඔහු කිව්වා අපි
සියලු නපුරු දේවල් ඉවත් කළ යුතුයි කියලා.
ඒකට යුක් මොකද කිව්වේ?
මේක මගේ උපකල්පනයක් විතරයි,
නමුත් ඔහු එකඟ නොවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එක්සත් රාජධානිය සැමවිටම නිදහස් හා සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මන්ත්‍ර ගුරුකම් කෙරෙහි ද එම ආකල්පය තබා නොගත යුතුය .
ඔයා සහ Uk ගොඩක් ළඟයි.
ඒ නිසා ඔබ ඔහුට ඒ ගැන අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි.
දන්හියැන්ගොක් සීතල පමණක් නොව,
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ
අපට තනිව සිටීමට සිදුවන බවයි.
අපි මෙතැන් සිට එසේ කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි .
ඇයි එකපාරටම?
මට බයයි ඒක...
මම ඔබේ ශක්තිය ගිල දමන්න පුළුවන්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා නෑ.
අපි ඇල්ලුවට පස්සෙත් කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ.
මම
ඒ නපුංසකයාගේ ශක්තිය පැහැදිලිවම අවශෝෂණය කර ගත්තා.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් එය නැවත කවදා සිදුවිය හැකිදැයි අපි කිසිදා නොදනිමු .
පලා යාමට නිදහස් වන්න,
නැත්නම් අවශ්‍ය නම් මාව මරන්න.
නමුත් මම ඔබේ ශක්තිය මැරෙන තුරු ගිල දැමුවොත්...
ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
"මට ඔයාව මග හැරුණා" කියනවට වඩා ගැඹුරු අර්ථයක් තියෙනවා .
කුරිරු ඝාතකයා අවසානයේ පිළිතුරු දී ඇත
මගේ අහිංසක සහ අවංක ආදර පාපොච්චාරණයට.
මම අයිස් ගල සොයා ගන්නම්.
එවිට ඔබට කිසිදා
මගේ ශක්තිය ගිල දැමීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයාට පාර්ක් ජින්ට විරුද්ධව යන්න වෙයි.
එවිට මම ඒ තරමටම ශක්තිමත් වන්නෙමි.
ඔයා ජියොංජින්ගක් වල මායාකාරියන්ට විරුද්ධව එක දිගට ද්වන්ධ සටන නවයක් පැරදුනා .
වාතය දැමීම නවත්වන්න.
හරි, යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ්.
මම මුලින්ම ඒක ආපහු ගන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් හරහා ඔටුන්න හිමි කුමරු ඇමතුවේ කෙසේද ?
ඒක කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා. ඇත්තටම ඒක...
ඒක ඇත්තටම ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ජැං උක්, ඊනියා ආක්‍රමණිකයාට
කඩුවක් තිබුණේ නැත.
නමුත් ජින් මුට එකක් තිබුණා,
නමුත් ඔහු නිර්දෝෂී බව කියා සිටියේය.
තරුණ මාස්ටර්.
මාස්ටර් ලී, ඔයා අපේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ ?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා සොන්ග්රිම් එකේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ පරිවාස කාලය තුළයි.
"පරිවාස කාලය"? ඔයාට දඬුවම් ලැබුණාද?
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සේවිකාව කිම්, ඕනෑවට වඩා කම්පනයට පත් නොවන්න.
මේක හරියට... වගේ.
ව්‍යාජ පරිවාසය.
ඒක හරියට පරිවාස කාලයක් ලෙස වෙස්වලාගත් නිවාඩුවක් වගේ .
ඔහු හරි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හෙට ඉඳන් අපි ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙහි මසුන් අල්ලමු .
හොඳ අදහස.
ඔබ තරුණ මාස්ටර් ජැං සමඟ කාලය ගත කිරීමෙන් මෙහි කාලය භුක්ති විඳිය යුතුයි .
ගෝෂ්.
නෑ, සේවිකාව කිම්.
මට කම්මැලි වෙන්න කිසිම හැකියාවක් නැහැ.
මාස්ටර් ලී, මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම දැනටමත් ද්වන්ධ සටනින් දහයෙන් නවයක්ම පැරදිලා.
මට තව එක ද්වන්ධ සටනක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
මම මේ කාලය පුහුණු වෙන්න යොදා ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එකපාරටම හරිම කඩිසර වෙලා .
ඔව්, මගේ ඉලක්කය
සේවිකාව කිම් ගැන ආඩම්බර වීමයි.
මට කම්මැලි වෙලා මාළු අල්ලන්න යන්න බෑ.
මේ දවස්වල, ඔයා
හැමදාම ඔයාගෙ වචන වලින් මාව ස්පර්ශ කරනවා.
කමක් නැහැ.
ඉදිරියට ගොස් පුහුණු වන්න.
මේ අතර, මම රෑට රසවත් කෑමක් උයනවා .
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඇයි පරිවාසයේ ඉන්නේ?
මම චියොන්බුග්වාන් වෙත ගොස්
තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය බිඳ දැමුවෙමි.
කරුණාකර සේවිකාව කිම්ට කියන්න එපා.
චියොන්බුග්වාන්ට හරියටම ඉහළින් අහසින් අකුණු සැර වැදෙනවා මම දැක්කා .
මම හිතන්නේ ඒක තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට වැදුනා.
අපට ඔබට විස්තරාත්මකව කිසිවක් පැවසිය නොහැක,
නමුත් එය තරුණ මාස්ටර් ජැංගේ වරදක් නොවේ.
සොන්ග්රිම් නායකයා
ඔබට සිදු වූ දේ කියයි.
මම ඔයාට මගේ මාළු අල්ලන දඬු ණයට දෙන්නම්.
මම මාළු අල්ලන්න ආස කරපු කාලේ,
මම
උසස් තත්ත්වයේ ධීවර දඬු කිහිපයක් එකතු කළා.
මම ඒවා ගේන්නම්.
මොන දුකක් ද.
මම එයාට රන් මාළුවෙක් අල්ලන හැටි උගන්නන්නයි හිටියේ .
රන් මාළුවෙක්?
ඔයා කියන්නේ හොයාගන්න පුළුවන් ජනප්‍රිය රන් මාළුවා ගැනද?
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙහිද?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
වැවේ ශක්තියෙන් වැඩෙන මාළුවෙක්.
මම අහලා තියෙනවා ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්
චිසු හෝ ඊට වඩා හොඳට ඉගෙන ගත්ත මායාකාරයින්ට විතරයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම දැනුම තියෙන කෙනෙක්.
ඔබ පාලනය කරන විට රන් මාළුවෙකු අල්ලා ගැනීමේ හැඟීම
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙහි ශක්තිය...
එය ප්‍රීතිමත් ය.
කරුණාකරලා තරුණ මාස්ටර් ජැංට
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා උගන්වන්න.
ඔහු කාර්යබහුල බව පැවසීය.
මාස්ටර් ලී.
මාස්ටර් ලී, මේ බලන්න.
මේක තමයි හොඳම එක.
ඒක උණ බම්බු වලින් හදලා තිබුණේ--
ඔහු කාර්යබහුල නැහැ. හෙට සිට,
තරුණ මාස්ටර් ජැං
ඔබ සමඟ මසුන් ඇල්ලීමට යයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
කඩුවෙන් පුහුණුවීම් කිරීම නොව මාළු ඇල්ලීමයි.
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලට ගිහින්
රන් මාළුවෙක් අල්ලගන්න.
කුමක් ද?
මේක හොඳ තැනක් වගේ.
නැහැ, මාස්ටර් ලී.
මම කලින් මෙතන මාළු අල්ලලා තියෙනවා.
මෙහෙ වතුර හරිම සීතලයි.
වැව් වල් පැලෑටි නොමැති නිසා මාළු මෙහි පිහිනන්නේ නැත .
ඊට අමතරව, අපි
හොඳ මාළු අල්ලන දඬු එකක්වත් ගෙනාවේ නැහැ.
ගෝල්ඩන් ෆිෂ් කෙනෙක් අල්ලනකොට
ලේසියෙන් නැමෙන දණ්ඩක් පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මේක වගේමයි.
මේ ඇම ගෝල්ඩන් ෆිෂ් එකටද?
ඒවා කෑම වර්ග.
සේවිකාව කිම්
මාස්ටර් ලීට කෑම වර්ග කිහිපයක් පැක් කළාය.
සේවිකාව කිම් ඉතා කරුණාවන්ත කාන්තාවක්.
ඇම කොහෙද?
අපට ඇමක් ලෙස පණුවන් හෝ මඩ මාළු අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? දෙවියනේ.
ඔයා ඇමක් නැතුව මාළු අල්ලනවද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
රන් මාළුවෝ ශක්තියෙන් පෝෂණය වෙනවා.
මගේ ශක්තිය
මේ උණ පොල්ල දිගේ ගලා යයි,
එය ඇමක් ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත.
ඔබේ ශක්තිය?
තරුණ මාස්ටර් ජැං, ඉදිරියට ගොස්
ඔහු කරන දේ අනුගමනය කරන්න.
යන්න.
දැන් අපිට තියෙන්නේ ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙහි ශක්තිය පාලනය කරන්න විතරයි.
සහ ගෝල්ඩන් ෆිෂ් කෙනෙක් දෂ්ට කරන තුරු ඉන්න.
මු-දොක්.
මට මේක කරන්නේ මෝඩයෙක් වගේ.
මම දිගටම කරගෙන යන්නද?
ඒක හපලා!
ඒකට තමයි ඔයා රන් මාළුවෙක් කියන්නේ.
එය ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙහි ශක්තියෙන් සෑදෙන ජල ස්කන්ධයකි .
ජලය පාලනය කිරීමේ හැකියාව ඇති චිසු සහ ඊට ඉහළ ප්‍රවීණයන්ට පමණි.
එය අල්ලා ගැනීමට හැකියාව ඇත.
මම දිගු කාලයකින් මාළු අල්ලලා නැහැ.
නමුත් මම කිව යුතුයි, රන් මාළුවෙක් අල්ලන එක තවමත් සතුටක් .
ඉතින් ඒක ඇත්තටම මාළුවෙක් නෙවෙයිද?
මාස්ටර් ලී ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මාළු අල්ලන්න නෙවෙයි.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ චිසු ප්‍රගුණ කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබට ඉගැන්වීමටයි .
හැකියාව ඇති අයට පමණයි
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙන් ශක්ති ස්කන්ධය ලබා ගැනීමට
චිසු ප්‍රගුණ කළ හැකිය.
"චිසු"?
සෙමින්.
කමක් නැහැ.
නැහැ, ඔයා ඉක්මන් වැඩියි. හෙමින් සහ ස්ථාවරව.
-සෙමින්.
-නෑ.
චියොන්බුග්වාන් තවත් අන්ධ කාන්තාවක් සොයා ගන්නට ඇත .
තරුණ ජින් ආර්යාව පවසන්නේ
ඔවුන් අන්ධ කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකු ගෙන එන බවයි
සෑම දිනකම රට පුරා සිට.
-අපි යමු.
-හරි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නෙ
සෑම පවුලක් තුළම ආත්ම මාරු කරන්නෙකු සැඟවී සිටිය හැකිය.
නක්සුගේ පියා ඝාතනය කිරීමට සහභාගී වූ
සහ අපි ජින්යෝවොන් ගේ ධාතු භාවිතා කළ යුතු බවත්
ඒවා සොයා ගැනීමට?
අපි ආත්ම මාරුව එනකම් බලාගෙන හිටියා
ඩේගැන්ටොංගුන් හිදී කැළඹුණු දේට
සිහිය ආවා,
නමුත් එතෙක් අපට කිසිවක් කළ නොහැක.
සත්‍යය නම්,
ඊයේ රෑ, අපිට තවත් ආත්ම මාරු කරන්නෙක් හම්බුනා.
ඔව්, මට ඇහුණා.
නපුංසකයෙකුගේ ආත්මය මාරු කරන්නා
චියොන්බුග්වාන්හිදී හමු විය.
ජින් මූ දැනටමත් ඔයාව බලන්න ඇවිත් ඇති.
මගේ සහෝදරයා, ජින් මු, මට කිව්වා
සොන්ග්රිම් චියොන්බුග්වාන් වලට ආක්‍රමණිකයෙක් එව්වා කියලා.
ඔහුව කොටු කිරීමට උත්සාහ කළා. ඔහු ගොඩක් කලබල වුණා.
ඔහු නිර්දෝෂීද නැතිනම් ඇත්තටම මන්තර ගුරුකම් භාවිතා කරනවාද කියලා අපිට දැනගන්න ඕන නම් ,
අපට ජින්යෝවොන් ධාතු
සහ එහි නායකයාගේ බලය අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට කනගාටුයි,
නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මන්තර ගුරුකම් සම්බන්ධයෙන් මායාකාරියකට
චෝදනා එල්ල වීම අතිශයින්ම නින්දිතය.
අපි වටේ ගියොත්
කිසිදු ආකාරයක පැහැදිලි සාක්ෂියක් නොමැතිව අපගේ ධාතු සමඟ මායාකාරියන් විමර්ශනය කිරීම ,
එය බොහෝ මිනිසුන් කෝපයට පත්
කර ජින්යෝවොන් කෙරෙහි අමනාප වීමට හේතු වනු ඇත.
මට ජින් මූ ඇහුණා
ඔයාගේ වැඩිමහල් දුවව හොය හොය හිටියා .
එයා ඔයාගෙන් සොන්ග්රිම් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න එපා කිව්වද?
ඔයාගේ දුවව හොයාගන්න උදව් කළාට හිලව්වක් විදිහට ?
-ඒක අදාළ නෑ.
-නෑ, එහෙම නෑ.
සොන්ග්රිම් කෙරෙහි ඔබේ මෑත කාලීන ආකල්පය
හදිසියේම වෙනස් වී ඇත.
ඔයා මට කරන්න කියන දේ මම කරයි කියලා ඔයා හැමවෙලේම බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
ඔබට අවශ්‍ය ආකල්පය එයද?
අපි, ජින්යෝවොන්හි ජනතාව,
නියෝග පිළිගන්නේ නැහැ.
සොන්ග්රිම් වෙතින්.
-ජින් ආර්යාව--
-කරුණාකරලා යන්න.
මට හමුවිය යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයාලා ඔයාගේ අක්කාව හොයාගත්තට පස්සේ,
අපේ ආදරයට තවදුරටත් කිසිදු බාධාවක් ඇති නොවේ .
ඒ සොන්ග්රිම් සහ ජින්යොවොන් අතර
සමීප සම්බන්ධතාවයක් ඇති බැවිනි.
ඔහ්, සහ…
මෙතන.
මේක තමයි මම ගිය පාර ලස්සනයි කිව්ව ආභරණය .
මම හිතුවේ කවුරුහරි දැනටමත් ඒක මිලදී අරන් ඇති කියලා.
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
මම ඒ පුද්ගලයාට
මුල් මිල මෙන් හතර ගුණයක් ගෙව්වා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මම අතිශයින් සතුටු වෙනවා.
ඔබ සතුටින් සිටින බව
මාව ලෝකයේ සතුටින්ම සිටින මිනිසා බවට පත් කරයි.
ඇයි මාමා මෙච්චර කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
මම හිතන්නේ එයාට ජින්යෝවොන් නායකයා එක්ක ලොකු වාදයක් ඇති වුණා .
මම ඇගේ වම් කන පිටුපස තද රතු පැහැති උපන් ලපයක් ඇන්දෙමි .
බු-යොන් කුඩා කාලයේදීම වැටුණු අතර,
එය ඇගේ වම් අතේ කැළලක් ඉතිරි කළේය.
එහි දිග
ඇඟිල්ලෙන් තුනෙන් එකක් පමණ විය.
ජින් බු-යොන් වෙන්න ඔයා මේක හරහා යන්නම ඕනේ
, ඒ නිසා ඉවසන්න.
අපි සෑම කුඩා මවුලයක්ම, කැළලක්ම කැටයම් කරන්නෙමු,
සහ මවකට මතක ඇති වෙනත් ඕනෑම විස්තරයක් .
ඔව්.
කැළල වඩාත් පැහැදිලි වීමට මම ඔබේ සමට ඇසිඩ් වත් කරන්නම් .
යං මාස්ටර් ජැං අල්ලන්න හදන්නේ මොන වගේ මාළුවෙක්ද ?
ඔහු කරන්නේ ඒ වැවට යන එක විතරයි.
මම ගිහින් එයාලගේ කෑම ගේන්න ඕනේ.
මම ඒක කරන්න මිස්ටර් ලීගෙන් ඉල්ලන්නම්.
මට ඔයා මෙහෙ නැවතිලා
මට උදව් කරන්න ඕන.
අපි ගෙදර පිරිසිදු
කරලා අනුස්මරණ සේවාවකට උයන්න ඕනේ.
කාගේ අනුස්මරණ සේවාවද?
ඛේදජනක මරණයක් අත්විඳි තරුණියක්.
ඇයට අපේ පවුල සමඟ තිබුණේ අශෝභන සම්බන්ධයක් ,
ඒ නිසා මම ඇය වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක් පැවැත්වීමට කැමතියි .
සේවිකාව කිම්.
මම පන්සලෙන් ආපහු ආවා.
-හරි.
-මෙන්න.
බෞද්ධ භික්ෂුව දේශනයක් ලිවීය.
දෙයියනේ, මේක නියමයි.
නමුත් ඔවුන්ගේ නම් කොහෙද?
ඔහු ආත්මයන්ගේ නම් ලිවිය යුතුව තිබුණි .
යහපත්කම.
ඒක හරියටම එතන.
"චෝ චුන්ග් සහ චෝ යොන්ග්."
චෝ යොන්ග්? ඒ මගේ නම.
ඔහ්, ඔව්. මට දැන් පේනවා.
"චෝ චුන්ග් සහ චෝ යොන්ග්."
මොනතරම් හොඳ දේශනයක්ද.
මිස්ටර් ලී, මාත් එක්ක එන්න.
මට ඔයා තරුණ මාස්ටර් ජැංට කෑම දෙන්න ඕන .
කමක් නැහැ.
සේවිකාව කිම්
අනුස්මරණ සේවාවක් පවත්වනවාද
මට සහ මගේ පියාට?
ඒක මගේ ප්‍රියතම හතු බත්.
මේඩ්සර්වන්ට් කිම් හරිම අපූරු කෝකියෙක්.
ඒක ටිකක්! මට එකක් ලැබුණා!
මම කලින් කොක්කෙන් පණුවෙක් දැම්මා.
ඒක තමයි හපා කෑවේ.
අපිට ඒක අතුරු කෑමක් විදියට ගන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා.
මෙතන.
ඔබම ඉක්මන් නොවන්න.
දවසක, ඔබට
දැනෙන හැඟීමම ඔබටත් දැනෙනු ඇත
මාළුවෙක් කොක්කකට දෂ්ට කළ විට.
ඒක තමයි ඔයා චිසු කියන්නේ,
ශක්තිය පාලනය කිරීමේ හැකියාව.
මම දකියි.
මාස්ටර් ලී, ඔබ මට
හදවතේ වචන කියවන්න පවා ඉගැන්නුවා.
ඔයා මට උදව් කරන්න හදන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය හේතුවක් නිසාද?
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනද?
එය ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඒක මගේ පවුල ගැන.
ඒ සේවිකාව කිම් නිසාද?
මම කියන්නේ, ඔයා එයාට නොනවත්වා ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා දාගෙන ඉන්න ඒ ස්කාෆ් එකත්.
ඒ මේඩ්සර්වන්ට් කිම් යන කඩෙන් .
එයා ඒක ඔයාට දුන්නා නේද?
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
මම මේඩ්සර්වන්ට් කිම්ගේ කාමරයේ වියළි වල් මල් දැක්කා .
දන්හියැන්ගොක්හි ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ.
ඔයා ඒවා එයාට දුන්නා නේද?
-ඔව්, මම දැනගත්තා.
-අනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා නිර්මලකම ප්‍රගුණ කළා කියලා...
ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ලෞකික නොවේ.
මම හිතන්නේ ඇය ලස්සනයි
, උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඒකෙ තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒකත්
ඔයා ඇයට කැමතියි කියනවා වගේ දෙයක්.
පුරුෂයෙකු හා ස්ත්‍රියක් අතර ඇති ප්‍රේමය ලෞකික නොවන්නේ කෙසේද ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා පිරිමියෙක්, මු-ඩියොක් ගෑණු කෙනෙක්.
ඒ කියන්නේ ඔයාලා දෙන්නෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, මට නම්...
මම ඇයට කැමතියි.
මම මේ කතා කරන්නේ
නිර්මලකම ප්‍රගුණ කරන මිනිහෙක් එක්ක කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොහොමහරි, මේඩ්සර්වන්ට් කිම්ට
වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයාට හානියක් නොවේවා කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා මු-ඩියොක් යූල්ට කැමතියි කියලා.
ඩැං-ගු ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඒක මොන වගේ ලෞකික සංවාදයක්ද?
මම ඔබ සමඟ කාලය ගත කරනවා පමණක් නොවේ.
මම ඒ ලෞකික සංවාද ඉගෙන ගත්තා
සමහර විට උදව්වක් විය හැක.
යුල්ගේ පළමු ආදරය පිළිබඳ කතාවට ස්තූතියි ,
මට නක්සු කියන ඝාතකයා ගැන දැනගන්න පුළුවන් වුණා .
ඔහු තරුණ වියේදී දන්හියැන්ගොක් හිදී මුණගැසුණු ගැහැණු ළමයා
නක්සු බවට පත් විය.
ඔහු දැනගෙන හිටියා ඒ ඇය කියලා
ඔහු
නක්සුගේ මළ සිරුරට ඇයට දුන් විසිල් එක දුටු විට.
සෙජුක්වොන්හිදී ජින් සමඟ මගේ සංවාදය ඔබට ඇසුණු බව මම දනිමි .
එහෙනම් මම හිතන්නේ
ඔයා නක්සුගේ කතාව ගැනත් දන්නවා ඇති.
ඔයා අද කලින් ගෙදර යන්න ඕන.
සේවිකාව කිම් රඳවා ගැනීමට යයි
ඛේදජනක මරණයකින් මියගිය කුඩා දැරිය වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක් .
මේක ඇති.
තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය ස්ථාවරයි.
ඉතින් ඔයාගේ හැම කම්කරුවෙක්ම ආපහු සොන්ග්රිම් වලට එක්කගෙන යන්න.
නැහැ, එය තවමත් පරිපූර්ණ නැහැ.
අපි හිතන්නේ ඒක ඇති.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඒ දිහා බලන්න.
බේසමේ පහළ කොටස
ඉහළ වර්ණයට වඩා වෙනස් වර්ණයකි.
අපි පහළ කොටස මාරු කළ යුතුයි.
ඔබ එය දැනටමත් බොහෝ වාරයක් හුවමාරු කර ගෙන ඇත.
අපි හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
සොන්ග්රිම් නායකයා පොරොන්දු විය
තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය
එහි මුල් ස්වරූපයට ගෙන ඒමට.
අපි එක වැරැද්දක්වත් ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඉදිකිරීම් සඳහා සාමාන්‍යයෙන්
දිනක් හෝ දෙකක් ගතවේ.
නමුත් එය බොහෝ කාලයක් ගත වෙනවා.
අපි මෙහෙට එන එක ගැන ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද ?
අසහනයට පත් වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට හිතෙන්නේ සොන්ග්රිම්
තමන්ගේ කාලයයි සල්ලියි නාස්ති කරනවා කියලා.
සොන්ග්රිම් සම්බන්ධයෙන් මුදල් ගැන කරදර නොවන්න .
යූල්, මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවේ,
ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ පෙනුනා.
ඔයා චිසු භාෂාව ප්‍රගුණ කළාද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා
ජියොංජින්ගක් වල පළවෙනි මායාකාරිය වෙන්න ඕනේ.
චිසු ප්‍රගුණ කිරීමට.
තාත්තයි පුතයි වගේ.
ඔයාගේ තාත්තයි, සියෝ ඉල්, ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඔහු ජියොන්ග්ජින්ගක් මායාකාරියක්ද?
ඇගේ කැමැත්තට එරෙහිව ඔබට ඇයව ඇදගෙන යා නොහැක.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔහු ජියොන්ග්ජින්ගක් මායාකාරියක්ද?
-එයාගේ නම සියෝ යූල් ද?
-ඔව්.
ඔවුන් කීර්තිමත් පවුල්වල පුතුන් වන
අතර ඔබේ ලීගයෙන් බැහැරයි.
අවට සැරිසරන්න එපා, සැඟවී සිටින්න.
මම සෝ-අයි, වංචාකාර රස්තියාදුකාරයෙක් වෙනකොට එයා මගේ ලීගයෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්න පුළුවන් .
නමුත් මම
ජින්යෝවොන් හි අනාගත නායකයා වන ජින් බු-යොන් බවට පත් වූ පසු,
මට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
ඒක මාස්ටර් ජැංගේ යාළුවාට
සහ ඒ යාළුවාගේ දුවට.
ඔවුන් සඳහා සොහොන් නැත,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ කිසිම කෙනෙක් ඔවුන් වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක් පවත්වා නැහැ .
ඉතින් මම හිතුවා අඩුම තරමේ එකක්වත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ කියලා.
සේවිකාව කිම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔවුන් කියන්නේ එයයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අතිශයින්ම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක අහනකොට මට සහනයක් දැනෙනවා.
හඳුන්කූරු
දැවී යන තුරු තබන්න.
සාමාන්‍ය, තරුණ අය සඳහා
පියා…
තරුණ මාස්ටර් ජැං මසුන් ඇල්ලීමට ගියේය.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත,
එබැවින් ඔබට ඔහු ඇතුළේ බලා සිටිය හැකිය.
මූ-ඩියොක් ද ඔහු සමඟ ගියාද?
මූ-ඩියොක් ගෙදර ඉන්නවා.
ඇයට අනුස්මරණ සේවාවක් සඳහා සූදානම් වීමට සිදු විය.
සාමාන්‍ය, තරුණ අය සඳහා
මම ඔයාව එතන දාලා ගියේ නැත්නම්
කඳුකරයේ,
කඳුළු හිර කරගෙන ඉන්න වෙන මේ ඉරණම ඔයාට විඳින්න වෙන්නේ නෑ
වෙනත් කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට.
නමුත් දැන් පවා,
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ වගේ
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නම්
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා මම දන්නවා කියලා.
සාමාන්‍ය, තරුණ අය සඳහා
හඳුන්කූරු පිච්චිලා.
ඔව්.
ඔවුන්ට තියෙනවා.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන හිටියද?
අපි පිරිසිදු කරමු.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාළු අල්ලන්න ගියා කියලා.
ඔව්, මම දැන් ආපහු ආවා.
ඔයා මෙතන තනියමද? ඩැං-ගු කොහෙද?
එයා මොකක් හරි හේතුවක් නිසා කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ එයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මම දකියි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
නායකයා ඔබේ පරිවාස කාලය අවසන් කර
ඔබට නැවත සොන්ග්රිම් වෙත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඒක හිතුවට වඩා වේගවත්.
වාඩි වෙන්න. අපි බීම ටිකක් බීලා රස විඳිමු.
මට කොහොමත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අවාසනාවකට, මට බොන්න බැහැ.
-මට ආපහු සොන්ග්රිම් වලට යන්න වෙනවා.
-හරි.
එහෙනම් මම හෙට ජියොංජින්ගක් හිදී කියන්න ඕන දේ ඔයාට කියන්නම් .
ඔබ පුදුම වේවි.
එක්සත් රාජධානිය, මම ඉක්මනින්ම සියෝහෝ බලකොටුවට ආපසු යනවා .
මම මගේ තාත්තට පොරොන්දු වුනා ඒක
මම චිසු ප්‍රගුණ කරන තුරු ජියොංජින්ගක්හි පමණක් පුහුණුවීම් කරමි
.
මාස්ටර් හියෝ මගේ පියාට ලිපියක් ලිව්වා,
ඒ නිසා ඔහු මට ඉක්මනින් ආපසු එන ලෙස අණ කළ හැකියි.
එහෙනම් මට යන්න වෙනවා.
නමුත් ඒ ස්ථානය ගොඩක් දුරයි.
ඩැං-ගුටයි මටයි
ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
මම සියෝහෝ බලකොටුවට ආපසු ගිය විට,
මම එක්කගෙන යන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
-කවුද?
-මට දැන් ඔයාට කියන්න බෑ.
වෙලාව ආවම කියන්නම්.
මම දැන් යනවා. හෙට හමුවෙමු.
හරි. බායි.
මට ඒවා මග හැරුණු නිසා.
මම ඒවාට ගොඩක් කැමති වුණා.
අන් අයගේ ශක්තියෙන් පෝෂණය වීමෙන් ඔවුන්ට එය වළක්වා ගත හැකිය .
නමුත් ඔවුන් එසේ කළ පසු,
ඔවුන් තවදුරටත් මිනිසුන් නොව, රාක්ෂයන් වනු ඇත
.
මේ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීම අපගේ යුතුකමයි...
එවැනි රාක්ෂයන්ගෙන්.
යූල් සියල්ල දන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම සීඕහෝ බලකොටුවට ආපසු එන විට,
මම එක්කගෙන යන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔව්?
සියෝ යූල් ගියාද?
සේවිකාව කිම් මේක එයාට එව්වා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයා ගැන කතා කරනවා ඇති.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
සේඕ යූල් මොනවා හරි කිව්වද?
මට හෙට සොන්ග්රිම් වලට ආපහු යන්න කිව්වා.
ඒ නිසාද ඔයා කලබලෙන් වගේ පේන්නේ?
චා බියොම් ඔබෙන් අසනු ඇත
ඔයා ආපහු ආවම ඔයාගේ අන්තිම ද්වන්ධ සටනට එයා එක්ක සටන් කරන්න .
ඔබ නැවත පරාජය වීමට බිය විය යුතුයි.
මම හෙට පරදින්නේ නැහැ.
මම අන්තිමට ඒක අල්ලගත්තා.
අද ජැං උක්ගේ අවසාන ද්වන්ධ සටනයි.
මම මේ ඔට්ටුව දැම්ම කෙනා එක්ක කතා කළා ,
සහ අද දින ජයග්‍රාහකයාට හිමි ත්‍යාගය
රන් මැඩියෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන දෙයක් වෙයි.
අද තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා
ඒ සේවිකාව දිනනවා.
මම සේවය කිරීමට එකඟ වුණා...
මගේ ස්වාමියා ලෙස අද ද්වන්ධ සටනේ ජයග්‍රාහකයා.
-මොකද වෙන්නේ?
-හරි එහෙනම්.
ජැං උක් සමඟ අවසන් ද්වන්ධ සටන සඳහා සටන් කරන පුද්ගලයා .
ඉදිරියට යන්න.
එක්සත් රාජධානිය.
ඔබ සටන් කරන පුද්ගලයා
මම.
Uk යනු ලෝකයට අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කළ හැකි කෙනෙකි .
ඔහු ලෝකයේම අවධානයට ලක් වූවොත් ?
මට අවශ්‍ය වන්නේ
ද්වන්ධ සටන නිසැකවම දිනන අය පමණයි.
එහෙනම් මම Ukව පරාජය
කරලා මගේ සේවිකාව විදිහට ගන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ පෙර ද්වන්ධ සටන් නවයෙන් ඔහුගේ ප්‍රතිවාදීන්ගේ සියලුම මන්ත්‍ර ප්‍රගුණ කළාද ?
මම එය සොයා ගත යුතුයි.
ඔබටත් යමක් අහිමි විය යුතුයි.
ඔබේ හද කම්පා කරවන ආදරය
ඉවත දමනු ඇත.
එතකොට තමයි මට ලැජ්ජාවකින් තොරව එයාව දකින්න පුළුවන්.
මු-ඩියොක් ගැන අහන්න.
ඇය මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද කියලා හොයාගන්න.
"මිහිරියෙන් පිරුණු ඇස්," මගේ පාදය.
මම ඔයාට කාන්තාවක් නෙවෙයි.
-වෙනත් දෙයක් නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
-හරි, ඒක කරන්න!
තරුණ ගුරුතුමනි, මම ඔබට ඇත්තටම කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️